주제 

집 기준 가장 가까운 대학교(대중교통 or 차량) 순으로 '명문대학교'를 찾아주는 서비스(서울/인천/성남 등 주요 명문대만)

아이디어 이유 

지도/부동산/입시 어플은 대학의 위치만 제공하거나, 단 하나의 검색결과(출발-도착)밖에 제공하지 못함. 
따라서 서비스별 파편적 기능을 묶어 하나로 제공하는 것이 높은 가치를 창출할 수 있다고 생각.

기능별 타임라인

1. 내가 등록한 대학 기준으로만 찾기
2. 대학교를 user가 선택할 수 있도록 or  집 위치와 최대로 가능한 통학 시간을 입력하여 해당 시간 이내 대학 리스트 뽑아주기(ex- user가 1시간 입력 : 연세대 35분 서강대 30분 가천대 성남캠퍼스 55분 ... )
3. 반대로 학교를 선택하고 최대 통학 가능 시간을 선택하면 그 거리 내의 자취/번화가 찾아주기 
3.1. 부동산 가격 어느정도 비교할 수 있도록(이건 잘 모르겠음)
 - 3.은 대학교 외에도 확장성 높음
“이 주소에서 가장 가까운 IT 대기업은 어디?”
“초등학교/중학교/고등학교 도보 거리 비교”
“학원가 거리 자동 비교”
“병원/응급실 시간 우선순위 비교”
“이 동네는 교통 접근성이 좋은가?”
4. 더 좋아지면 서울 외에도 지방거점국립대학, 예체능 대학 확장

개괄적 구현 방법

네이버 지도 api로 '월요일 9시 출발'을 기준으로 실시간 탐색
버스/지하철 중 지하철 우선/명문대 기준 = 인서울 대학/네이버 지도 기준 학교 정문 길찾기/검색은 무조건 ~학교 정문이 아닌 특정 도로명 주소(ex-서강대학교 정문 (x) 서울특별시 마포구 백범로 35 (o))

타겟

1. 대학 입시생(재수생/편입생 등 포함)
2. 대학생(자취방 찾는)
(3. 부동산)

차별화 포인트

'명문대' 필터링 - 지도 어플은 '대학'이라고 검색하였을 때 비명문대, 분캠, 전문대, 심지어는 대학과 관련 없는 항목까지 전부 제시함. 따라서 명문대 기준 = 교육부 발표 '서울 주요 대학' + QS/국내 대학평가 기준 상위 30개 대학
소요시간 비교
출발시간 고정(개략적인 이동시간을 얻을 것이기에 유동적일 필요 x)
우선순위 기반 추천(1. 지하철 2. 버스 // 차량)
user가 직접 기준 세팅 가능(기본은 대략 30개정도의 인서울 대학을 모두 표시)